Пример комментариев в JS
Литерал regexp
С чего могут начинаться переменные в JS
Зарезервированные слова в JS (минимум 5)
Написать изменяемые и неизменяемые типы
Функции объекта Math (минимум 5)
Функции объекта Date (минимум 5)
Как задать перенос в строке?
Результат null == undefined
Перечислить глобальные свойства глобального объекта
Перечислить глобальные функции глобального объекта
Пример функции-конструкторы глобального объекта
Сконвертировать undefined в строку/число/bool/object
Сконвертировать null в строку/число/bool/object
Что такое область видимости и подъем
Пример задания объекта с двумя свойствами
Описать способы обращения к свойствам объекта
Как узнать тип переменной?
Результатом оператора будет значение true, если левое значение представляет собой имя свойства объекта, указанного справа. Какой это оператор?
Реультат выполнения (a = b) == 0
Что делает eval()?
Как в функции включить строгий режим?
Что такое тернарный оператор
Пример условных инструкции (минимум 2)
Перечислить инструкции циклов (минимум 2)
Перечислить инструкции переходов (минимум 4)
Перечислить инструкции объявления (минимум 2)
Синтаксис for/in
Перечислить атрибуты свойства объекта (минимум 3)
Перечислить варианты создания объекта (минимум 2)
Перечислить методы чтения и записи свойств
Как сериализовать объект?
Методы класса Object (минимум 2+)
Как узнать длину массива?
Перечислить способы создания массива (минимум 2+)
Что такое разреженные массивы?
Перечислить Методы класса Array (минимум 3+)
Перечислить Методы класса Array, определяемые стандартом ECMAScript 5 (2+)
Какой результат выполнения двух опрераций Array.isArray([]);Array.isArray({})
В дополнение к аргументам при вызове любой функции ей передается еще одно значение, определяющее контекст вызова. Какое?
Что возвращает функция, если в ней нет return?
Перечислить способы вызова функции (минимум 4)
Где ошибка: var o = new Object;?
Что такое объект Arguments в функции?
Что такое замыкание в JS?
Что такое вызываемый объект?
Что такое грубое определение типа?
